¿Por qué es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes o 
incidencias en una plataforma tecnológica?

Cuando una comunidad utiliza las plataformas con responsabilidad, estas se transforman
en motores de cambio. Son el medio ideal para documentar realidades sociales con noticias
claras, garantizando que nuestra voz llegue a las instituciones y a la sociedad civil. 
Son esenciales para exponer las deficiencias en la gestión pública y para evitar que los intentos
de las administraciones por reprimir la libre expresión tengan éxito.